# OneNET_demo_code_kylin
该源代码专门针对OneNET配套开发板--麒麟开发板而设计开发，包括9个实验例程。涵盖了通过不同的通信方式（GPRS、WIFI）、不同的接入协议（HTTP、EDP、MQTT、ModBus）连接OneNET的示例程序，并且附上详细的实验例程操作说明，用户可以利用示例代码和操作说明，快速学习、掌握OneNET的接入过程。

实验例程涵盖如下功能：
EDP协议、WIFI通信方式
1、LED灯控制（包括LED远程控制、LED状态数据上传）
2、传感器数据采集（采集温湿度、光照、陀螺仪传感器数据并上传到OneNET）
3、数据透传转发（两个设备之间透传转发数据）
4、上传二进制文件数据

HTTP协议、WIFI通信方式
1、采集温湿度数据上传到OneNET（敬威）

EDP协议、GPRS通信方式
1、采集温湿度数据上传到OneNET（张健）

MQTT协议、WIFI通信方式
1、实现数据订阅（张健）

modbus协议、WIFI通信方式
1、模拟modbus设备实现数据上传（张健）

庆科WIFI模块使用示例
1、使用庆科WIFI模块上传二进制文件（续芳）

